ولإظهار الكلمات في الأنشطة الأخرى،
يمكننا اتباع التلميح الأول الذي يتضمن نسخ
ولصق الكود الذي حصلنا عليه بالفعل في النشاط
الأرقام.
إذًا لننسخ كل هذا الكود هنا من نشاط الأرقام
(NumbersActivity).
ثم سنلصقه أولاً في نشاط الألوان (ColorsActivity).
وقبل لصق كود الحزمة، كان نشاط الألوان (ColorsActivity)
يستخدم النشاط
ضمن ملف المخطط الوهمي color.xml.
كواجهة محتوى، لذلك
يمكننا تغيير نشاط الألوان للإشارة إلى ملف المخطط
هذا مرة أخرى.
ومع ذلك، سنحتاج أيضًا إلى تغيير ملف المخطط لنحصل
على
مخطط XML لواجهة القائمة بدلاً من مخطط نسبي.
قدمنا لك في الاختبار الموجز التلميح رقم 2،
والذي يشمل جميع الأنشطة التي يمكن أن تستخدم ملف
المخطط ذاته.
والذي يحتوي على عنصر بنود القائمة فيه بما أن
activity_numbers.XML لديه
المخطط الصحيح بالفعل.
دعونا نمضي قدما ونستخدم ذلك.
احذف سمة سياق الأدوات هذه
والتي تقول أي ملف ينبغي استخدام المخطط فيه.
لأنه الآن سيتم استخدام هذا المخطط لأربعة أنشطة
مختلفة.
فيما يلي سنرغب في إعادة تسمية هذا الملف بحيث لا يكون
محدد الرقم.
وللقيام بذلك سننقر بزر الماوس الأيمن، ونتوجه إلى
"إعادة إدراج" ثم "إعادة تسمية".
إذًا ماذا عن شيء مثل
كلمة، شرطة سفلية، قائمة، نقطة XML.
وبالتالي ستُحدِّث إعادة الإدراج هنا جميع المواقع في
الكود
التي تشير إلى الاسم القديم.
وتحدثها بالاسم الجديد الآن.
وبالعودة إلى نشاط الأرقام،
ونحن نشير المخطط "نشاط شرطة سفلية أرقام" ولكن لاحظه
هنا الآن
يشير إلى الملف words_List XML وهو الاسم الجديد لنفس
الملف.
وبعد ذلك سننتقل إلى نشاط الألوان الذي يمكننا تعيين
واجهة محتوى له
وتكون أيضًا الملف "قائمة الكلمة XML" الذي يحتوي على
واجهة بنود القائمة.
وبعد ذلك يمكننا في نشاط الألوان تعيين واجهة محتوى
وتكون أيضًا الملف قائمة الكلمات Excel، والذي يحتوي
على عنصر واجهة قائمة.
حسنًا، دعونا نتأكد من أن جميع الأكواد في نشاط
الألوان
تشير بشكل صحيح إلى فئة الألوان،
وأننا لم نترك أي شيء لتخزين الأرقام الأولى.
إذًا الأكثر وضوحًا هنا هو الإنجليزية والترجمات.
لنحدث ذلك للإشارة إلى كلمات الألوان.
وبالتالي فإن الكود في طريقة onCreate يبدو صحيحًا.
فلقد أنشأنا محول كلمة من هذه قائمة ألوان الكلمات
هذه.
ثم نعثر على واجهة القائمة مع قائمة معرف الواجهة في
المخطط word_list.xml.
وأخيرًا، نشغل المحول لواجهة القائمة.
وبالتالي لا توجد أخطاء لدينا في الكود.
لنشغل التطبيق على الجهاز.
وعندما يبدأ التطبيق وأنقر على فئة الألوان.
نري كلمات قائمة الألوان، جميل، إنه يعمل.
إذًا، ألوان ميهوا تظهر في الأعلى وكلمة الإنجليزية
تكون أسفلها.
والآن، سنكرر نفس الشيء مع نشاط العائلة.
لقد نسخت على الملف من نشاط الألوان
وحدثت قائمة كلمات العائلة من مستند القاموس المتوفر.
وعندما شغلت التطبيق على جهازي، بدا هكذا.
والآن، عمل رائع.
جميع الفئات تعرض بشكل سليم "أنا أتمشى"
وترجمات الإنجليزية لكل كلمة.
والآن، هناك خطوة تنظيف واحدة متبقية يمكننا القيام
بها
حيث سيكون من الرائع إصلاح الكود.
طالما أننا نستخدم ملف مخطط واحد.
ملف قائمة الكلمات XM.
لجميع الأنشطة الأربعة، فيمكننا حذف ملفات المخططات
غير المستخدمة.
سأمضي قدمًا وأحذف ملفات المخططات للألوان،
والعائلة،
والعبارات.
كلما تحذف ملفات، ينبغي أن تختبر التطبيق مرة أخرى
للتأكد من أنه
انه لا يزال يعمل وأنك لم تحذف أي شيء قد تحتاج إليه
بالفعل.
إذًا، بعد تشغيل التطبيق على جهازي، يبدو وكأنه لا
يزال يعمل.
والآن، ارجع خطوةً إلى الوراء وقدم التهنئة لنفسك.
لقد انتهيت للتو من مهمة الترميز في الدرس الثاني.
هذا معلم كبير حقًا.